Repository: torum/ImageViewerX
Catalog: Src/ImageViewer/Assets/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Button_SELECTFILES
source: SELECT FILES
ja_jp: ファイルの選択

# Button_SELECTFOLDERS
source: SELECT FOLDERS
ja_jp: フォルダの選択

# Label_1Minute
source: 1 Minute
ja_jp: １分

# Label_1Second
source: 1 Second
ja_jp: １秒

# Label_2Minutes
source: 2 Minutes
ja_jp: ２分

# Label_2Seconds
source: 2 Seconds
ja_jp: ２秒

# Label_3Minutes
source: 3 Minutes
ja_jp: ３分

# Label_3Seconds
source: 3 Seconds
ja_jp: ３秒

# Label_4Seconds
source: 4 Seconds
ja_jp: ４秒

# Label_5Minutes
source: 5 Minutes
ja_jp: ５分

# Label_5Seconds
source: 5 Seconds
ja_jp: ５秒

# Label_6Seconds
source: 6 Seconds
ja_jp: ６秒

# Label_7Seconds
source: 7 Seconds
ja_jp: ７秒

# Label_8Seconds
source: 8 Seconds
ja_jp: ８秒

# Label_9Seconds
source: 9 Seconds
ja_jp: ９秒

# Label_10Minutes
source: 10 Minutes
ja_jp: １０分

# Label_10Second
source: 10 Seconds
ja_jp: １０秒

# Label_15Second
source: 15 Seconds
ja_jp: １５秒

# Label_20Second
source: 20 Seconds
ja_jp: ２０秒

# Label_30Second
source: 30 Seconds
ja_jp: ３０秒

# Label_Crossfade
source: Crossfade
ja_jp: クロスフェード

# Label_FadeInAndOut
source: Fade In &amp; Out
ja_jp: フェードインアウト

# Label_FileLocation
source: File Location
ja_jp: ファイルの場所

# Label_Fullscreen
source: Fullscreen
ja_jp: 全画面

# Label_Image
source: Image
ja_jp: 画像

# Label_ImageList
source: ImageList
ja_jp: 画像リスト

# Label_ImageProperty
source: Image Property
ja_jp: 画像のプロパティ

# Label_Interval
source: Interval
ja_jp: インターバル

# Label_NoEffect
source: No Effect
ja_jp: 効果なし

# Label_Open
source: Open
ja_jp: 開く

# Label_OverrideDPIScaling
source: Override DPI Scaling
ja_jp: DPI スケーリングを上書き

# Label_Quit
source: Quit
ja_jp: 閉じる

# Label_Repeat
source: Repeat
ja_jp: リピート

# Label_SelectFiles
source: Select Files
ja_jp: ファイルの選択

# Label_SelectFolders
source: Select Folders
ja_jp: フォルダの選択

# Label_ShowInFileManager
source: Show in File Manager
ja_jp: ファイルマネージャーで表示

# Label_Shuffle
source: Shuffle
ja_jp: シャッフル

# Label_SlideKickInAndOut
source: Slide Kick In &amp; Out
ja_jp: スライドキックインアウト

# Label_Slideshow
source: Slideshow
ja_jp: スライドショー

# Label_SlideshowStart
source: Start
ja_jp: 開始

# Label_SlideshowStop
source: Stop
ja_jp: 停止

# Label_StretchIn
source: Stretch In
ja_jp: ストレッチイン

# Label_StretchOut
source: Stretch Out
ja_jp: ストレッチアウト

# Label_TopMost
source: Pin Top
ja_jp: 最前面

# Label_TransitionEffect
source: Transition Effect
ja_jp: 切り替わり効果

# Label_View
source: View
ja_jp: 表示

# String_OverrideDPIScaling
source: Override DPI Scaling ({0}%)
ja_jp: DPIスケーリングの上書き（{0}%）

# String_OverrideDPIScaling_Default
source: Override DPI Scaling (100%)
ja_jp: DPIスケーリングの上書き（100%）

# String_Welcome_DragAndDrop
source: Drag & Drop
ja_jp: ドラッグ & ドロップ

# String_Welcome_YourImageHere
source: Your image files or folder here
ja_jp: 画像またはフォルダをここにドロップして開く
